Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/ActionTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Restores target's HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 200 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Diurnal Sect Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Regen<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 200 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s Effect cannot be stacked.<var 08 E0E94933 ((<var 08 E4E94522 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Nocturnal Sect Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Erects a magicked barrier which nullifies damage equaling 250% of the amount of HP restored <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30s Effect cannot be stacked with scholar's <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Galvanize<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Diurnal Sect<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Nocturnal Sect<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.)) (( Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Diurnal Sect<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.)) /var>)) (( Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Diurnal Sect<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.)) /var>
ja: 対象のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>200 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ダイアーナルセクト時追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象のＨＰを継続回復する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>200 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 この継続回復効果は同時に1つしか付与されない。 <var 08 E0E94933 ((<var 08 E4E94522 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ノクターナルセクト時追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に一定量のダメージを防ぐバリアを張る。 このバリアは回復量の250％分のダメージを軽減する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 学者の鼓舞効果とは同時に付与されない。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ダイアーナルセクト」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>または<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ノクターナルセクト」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中)) ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ダイアーナルセクト」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中)) /var>)) ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ダイアーナルセクト」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中)) /var>

source: Restores own HP and the HP of all nearby party members. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 200 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Diurnal Sect Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Regen<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s Effect cannot be stacked.<var 08 E0E94933 ((<var 08 E4E94522 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Nocturnal Sect Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Erects a magicked barrier which nullifies damage equaling 125% of the amount of HP restored <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30s Effect cannot be stacked with scholar's <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Galvanize<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Diurnal Sect<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Nocturnal Sect<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.)) (( Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Diurnal Sect<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.)) /var>)) (( Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Diurnal Sect<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.)) /var>
ja: 自身と周囲のパーティメンバーのＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>200 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ダイアーナルセクト時追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象のＨＰを継続回復する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 この継続回復効果は同時に1つしか付与されない。 <var 08 E0E94933 ((<var 08 E4E94522 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ノクターナルセクト時追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に一定量のダメージを防ぐバリアを張る。 このバリアは回復量の125％分のダメージを軽減する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 学者の鼓舞効果とは同時に付与されない。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ダイアーナルセクト」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>または<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ノクターナルセクト」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中)) ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ダイアーナルセクト」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中)) /var>)) ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ダイアーナルセクト」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中)) /var>

source: Rushes target and delivers an attack with a potency of 240. Potency increases as <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Battery Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> exceeds required cost at time of deployment, up to a maximum of 480. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に急接近して物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>240～480 このアクションの威力はオートマトン・クイーンを起動した時点での<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「バッテリー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の残量に依存する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Grants 5 stacks of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Overheated<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94520 ((<var 08 E0E94924 ((, each stack allowing the execution of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var><var 08 E4E94520 ((<var 08 E0E94945 ((Blazing Shot)) ((Heat Blast)) /var>)) ((Heat Blast)) /var><var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94520 ((<var 08 E0E94935 (( or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Auto Crossbow<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) (()) /var>)) (()) /var>)) (()) /var>)) (()) /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Overheated Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases the potency of single-target weaponskills by 20 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Heat Gauge Cost: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>50 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Overheated<var 49 01 /var><var 48 01 /var> effect only applicable to machinist job actions.
ja: 自身に5スタックの<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「オーバーヒート」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>オーバーヒート効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果時間中に実行する単体対象ウェポンスキルの威力を20上昇させる。 ただし、機工士のジョブアクションにのみ有効。 <var 08 E4E94520 ((<var 08 E0E94924 ((また、<var 08 E4E94520 ((<var 08 E0E94945 ((ブレイズショット)) ((ヒートブラスト)) /var>)) ((ヒートブラスト)) /var><var 08 E4E94520 ((<var 08 E0E94935 ((とオートボウガン)) (()) /var>)) (()) /var>を実行できる。 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ヒート」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>50

source: Summons the faerie Eos to fight at your side. When set to guard, automatically casts <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Embrace<var 49 01 /var><var 48 01 /var> on party members who suffer damage.
ja: フェアリー・エオスを召喚する。 フェアリー・エオスの状態が<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「インターセプト」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の場合、ＨＰが減少したパーティメンバーに対して<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「光の癒し」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行する。

source: Summons the faerie Selene to fight at your side. When set to guard, automatically casts <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Embrace<var 49 01 /var><var 48 01 /var> on party members who suffer damage.
ja: フェアリー・セレネを召喚する。 フェアリー・セレネの状態が<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「インターセプト」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の場合、ＨＰが減少したパーティメンバーに対して<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「光の癒し」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行する。

source: Restores target's HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 1200 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Restores to self 50% of HP restored to target if target is a party member
ja: 対象のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1200 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>パーティメンバーに実行した場合、対象を回復した半分の回復量分、自身のＨＰを回復する。

source: Completely conceals own presence by temporarily severing the flow of life-sustaining aether. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Fading Fast<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Vital Sign<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
ja: 自らの命脈を一時的に断ち、気配を完全に遮断する。 自身に「命脈負荷」と「生命活動停滞」を付与する

source: Fix your enemies with a gaze that won't quite strike fear into their hearts, but will certainly make them feel uncomfortable.
ja: 怖そうで怖くない輝く視線を放つ

source: Fix your enemies with a gaze that won't quite strike fear into their hearts, but will certainly make them feel uncomfortable. ※Has no effect in battle.
ja: 怖そうで怖くない輝く視線を放つ ※演出用アクション。特に効果は発生しない。

source: Restores own HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 1,000 Cure potency varies with current attack power.
ja: 自身のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1000 回復力は物理攻撃力に依存する。

source: Delivers an attack with a potency of 600. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Stun<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 2s
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>600 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象をスタンさせる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2秒

source: Delivers an attack with a potency of 1,000 to all nearby enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Opens a chakra for each enemy hit
ja: 自身の周囲の敵に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に1ヒットにつき1スタック分の<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「闘気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続

source: Delivers an attack with a potency of 1,200. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15-yalm knockback
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1200 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象を15mノックバックさせる。

source: Reduces damage taken by 20%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 10s
ja: 自身の被ダメージを20％軽減させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒

source: Jump 10 yalms back from current position. Cannot be executed while bound.
ja: 自身の10m後方にジャンプする。 バインド中は実行不可。

source: Increases damage dealt and damage suffered by 10%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 10s
ja: 自身の与ダメージを10％上昇させる代わりに被ダメージが10％上昇する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒

source: Converts 100% of physical damage dealt into HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>6s
ja: 自身の物理攻撃に与ダメージの100％分のＨＰを吸収する効果を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6秒

source: Grants immunity to <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Stun<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Sleep<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Bind<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Heavy<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Silence<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, and knockback and draw-in effects. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 10s
ja: 自身へのスタン、睡眠、バインド、ヘヴィ、沈黙、ノックバック、引き寄せを無効化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒

source: Afflicts target with <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Heavy<var 49 01 /var><var 48 01 /var> +50%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 5s
ja: 対象に50％ヘヴィを付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>5秒

source: Binds target. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 3s
ja: 対象にバインドを付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3秒

source: Silences target. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 2s
ja: 対象に沈黙を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2秒

source: Reduces damage taken by 10%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>6s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>When you are struck, the striker's damage dealt will be reduced by 10% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>6s
ja: 自身の被ダメージを10％軽減させ、かつ自身が攻撃を受けた場合に反撃効果を与える。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>反撃効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>攻撃者の与ダメージを10％減少させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6秒

source: Increases movement speed of self and nearby party members. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s
ja: 自身と周囲のパーティメンバーの移動速度を上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒

source: Deals unaspected damage with a potency of 600. Potency increases up to 2,400 as your HP decreases. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Absorbs 200% of damage dealt as HP
ja: 対象に魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>600～2400 自身の残りＨＰが少ないほど威力が上昇する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>与ダメージの200％分のＨＰを吸収する。

source: Deals unaspected damage with a potency of 1,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases target's damage taken by 20% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>6s
ja: 対象に魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象が受けるダメージを20％増加させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6秒

source: Next spell is cast immediately. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 5s
ja: 次の1回の魔法詠唱について、詠唱時間無しで詠唱することができる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>5秒

source: Reduces the potency of target's attacks by 40%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 6s
ja: 対象の与ダメージを40％減少させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6秒

source: Creates a barrier around self that absorbs damage equivalent to a heal of 2,500 potency. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 10s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores 2,500 MP when barrier is completely absorbed
ja: 自身に一定量のダメージを防ぐバリアを張る。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>バリア量：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>回復力2500相当 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 バリアがダメージを完全に吸収して消滅すると、自身のＭＰが2500回復する。

source: Instantly draws target party member to your side. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Removes <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Holmgang<var 49 01 /var><var 48 01 /var> effect from target Ignores target's knockback resistance.
ja: パーティメンバーひとりを対象として、自身の近くに引き寄せる。 この効果はノックバック無効の影響を受けない。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象が受けているホルムギャングの効果を解除する。

source: Restores own HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 3,000 Potency increases up to 6,000 as your HP decreases. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Nullifies 99% of damage taken but prevents movement or use of other actions <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>3s
ja: 自身のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3000～6000 自身の残りＨＰが少ないほど回復力が上昇する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身の被ダメージを99％軽減させる代わりに、移動と行動ができなくなる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3秒

source: Afflicts target with <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Sleep<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 3s
ja: 対象に睡眠を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3秒

source: Delivers an attack with a potency of 2,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores 500 MP <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Oath Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 10 Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Sword Oath<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身のＭＰを500回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「オウス」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を10増加させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「忠義の剣」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals unaspected damage with a potency of 2,000 to target and all enemies nearby it. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Lowers target's damage dealt and healing potency by 10% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 10s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Oath Gauge Cost: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>50
ja: 対象とその周囲の敵に魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象が与えるダメージと回復効果を10％減少させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「オウス」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>50

source: Deals unaspected damage with a potency of 1,000 to all nearby enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Absorbs 100% of damage dealt as HP <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Oath Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 10
ja: 自身の周囲の敵に魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>与ダメージの100％分のＨＰを吸収する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「オウス」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を10増加させる。

source: Rushes target and delivers an attack with a potency of 600. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants 3 stacks of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Sword Oath<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s Cannot be executed while bound.
ja: 対象に急接近して物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>600 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に3スタックの<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「忠義の剣」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 バインド中は実行不可。

source: Delivers an attack with a potency of 1,200 to all nearby enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Reduces the recast time of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Infuriate<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 5s for each enemy hit <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Beast Gauge Cost: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>50 ※Action changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Chaotic Cyclone<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Nascent Chaos<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 自身の周囲の敵に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1200 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1ヒットにつきウォークライのリキャストタイムを5秒短縮する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「インナービースト」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>50 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※「原初の混沌」効果中は、「カオティックサイクロン」に変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
